大家好，我是Jamal，今天我回来参加TOEFL网络研讨会，
我们将要研究的是独立写作任务
散文，这样我可以看到你们中的一些人已经在座，所以我就等
再过几分钟，其余的班级也加入了我们
之前确实写过一篇托福论文
好吧，这很乳化，这是您第一次写托福论文，所以我
我要做的是实际上将引导您完成所有步骤，以便我们
来看看问题类型的问题，你是
要参加测试，然后我将指导您完成计划
所以你如何计划你的论文，计划你写的东西是非常重要的
在您开始写作之前，以便您的论文保持正轨，而我要走了
与您一起讨论论文的各个部分，以及如何解构论文的各个部分
文章，这样您就可以构建一篇文章，我们将通过该文章
过程，我们将在本课结束时以完整的论文和
课后您还将得到一个结构和一些想法
让您继续写自己的论文，让我们来看一下
好的，你们可以确认您可以在屏幕上看到什么，因为有些东西可以
您会看到PowerPoint演示文稿及其课程大纲，您应该能够
要在屏幕上查看课程大纲，大家都可以看到，很好，很好，所以
今天课程的大纲是任务描述，我将向您解释
托福论文任务是关于什么的，然后我们将要进行一篇论文
结构，然后我们要写一篇简介，我要写一篇
为你，然后你要为我写一个，然后我要写我的
身体段落，我会给你一个机会来计划自己的身体
段落，然后下课后，您将自己编写它们
我将为您写一个结论来结束本课，然后
你要为我写一个结论，然后我们来看看
最终结果是这样，我为您创建的论文就被他们接受了，
在这堂课之后创建自己的，所以今天的目标是给你
了解如何撰写三篇论文并拥有所需的所有工具
写一篇总论文，那么我们如何很好地描述这个任务呢？
介于300到350个单词之间，可让您对某个主题和特定主题发表意见
支持您观点的理由和示例，因此本质上是一种观点
作文今天的作文问题是这个
有些人认为应要求大学生参加
上课别人认为去上课
对于学生来说应该是可选的，您同意您的观点
可以解释您的答案的具体原因和细节，所以让我们休息一下
在本文的问题下方，我们有两点要看，这是我们的第一点
观点认为有人认为应要求大学生
上课的一种意见，第二种意见是其他人认为
类应该是可选的，所以那里有两个意见和两个关键词
应要求大学生参加
应要求出席或应选择参加
您是否同意这种观点，所以您需要选择其中一项来同意
要求出席者或租户是可选的，并且您
需要通过使用原因和细节来解释您的观点，那是什么
一篇文章的结构一个结构基本上遵循此对不起的文章
遵循结构，我们有引言段，然后有我们的
第一段，第二段，然后可能是第三段，以及
结论，因此您的父母您的论文必须包含引言
至少包含两个段落和一个结论，有些论文包含三个
段落还可以，但是今天我们只看两个
段落文章，所以这是文章的一部分，对您的介绍进行了细分
包含三个句子，好的，三到四个句子的第一句
您的介绍只是一般性的陈述，因此基本上是对
在这种情况下，您的想法或主要话题是大学出勤
这句话是你要重写提示或重写您的问题
自己的话，所以在这里你必须通过
短语，然后是引言的第三句话，他有时间说
像这篇文章这样的东西将解释这篇文章将讨论或这篇文章
会争论bla bla bla bla，所以，如果这三个动词中的任何一个都很好用
介绍您的意见，然后您的第1段和第2段将遵循
它们将以相同的结构开始，然后给出您的意见的理由
您将要解释您的观点，然后再举一个例子，
那么您将以一个结尾的想法或摘要句来结束该段落
那么您的结论大约是2到3个句子，您可以遵循此模型
讨论了这篇文章，然后讨论了您的理由一二，也许三
然后最后，您通过重新陈述总体观点来结束您的论文，因此
这是一个非常整齐的结构，您应该像我曾经说过的那样始终计划论文
您有论文问题提示，请尝试记录一些想法，如计划
正确的地图，如果您没有地图，那么您将迷路，就像您的地图一样
如果您没有适当地计划，论文将如此，因此您的计划只是一个问题
首先确定您的意见，然后大学学生应
是必需的还是应该是可选的第一件事我要计划的是我的什么
意见，那么我需要考虑两个原因，为什么我认为这是第一个
我认为这是我的原因，也是我认为这是我的计划的第二个原因
那将指导我的论文，所以对于我的计划，我决定我的整体
意见是大学服务员应该是可选的，这就是我
即将在我的论文中争论，而我的两个原因是：
老师强制强制性出勤，这是为什么应该强制性出勤的原因之一
可选和第二个为什么要上大学的原因
服务员应该是可选的，因为它有助于建立责任感
学生，这是我的两个原因，所以这是我的论文地图，我的介绍是
陈述我的意见，我的第一段将解释我的第一段
原因，我的第二段将解释我的第二个原因，所以我的论文
现在计划，我必须写我的介绍，所以三个句子是一般性陈述
基于该部分，然后我必须使用自己的文字来重写提示，然后
这篇文章将解释讨论或争论，所以我告诉读者这是什么
这篇文章即将发表，所以我将向您介绍
逐步将其分解为这三个句子，第一个句子是
根据大学生的要求，根据提示编写一般声明。
是必修课，还是应该选修，这是我的一般声明
大多数人的大学经历是他们第一次真正的经历
自己做决定，现在您可以看到这是一个非常笼统的声明
那里什么都没有上课
但是我只是首先向读者介绍一般主题
大学，所以我开始的时候比较笼统，然后将范围缩小
我的第二句话，但是在我这样做之前，我先给你一分钟
认为您自己的一般性陈述是使用您的第一句话
简介，基本上是向读者介绍一般情况
话题随时写你的句子到聊天中，我给你一分钟
时间现在开始
好的时间到了，让我们来看一些句子好的一些
说的第一句话就对了，所以他们不必太长，我只是
向读者介绍主要思想，例如大部分句子
大学是学生树立责任心的地方
阿里纳（Arina）在大学学科学习的句子责任还可以吗
现在我们需要继续介绍您的介绍的第二句话
这是用您自己的语言重写问题提示，因此首先要提问
提示是一个问题，因此我们需要将其转化为声明，并且我们还需要
用某种措辞来解释或尝试使用我们自己的话语，以便我对
问题提示是有人认为这是大学生吗
应该被要求参加他们的演讲，而其他人则认为
不应该给学生选择上课的权利，否则
我们可以用多种不同的方式来解释一种解释方式是通过使用
被动的声音，所以在这里我已经说过，有些人认为这是
相信了，然后我们介绍这个想法，这个想法是
应要求大学生现在上课而不是上课
我会用“演讲”一词好，所以我在那里使用了同义词，而不是
我说的是可选的，可以选择，所以您有很多不同的方式
可以改写我想为您尝试写自己的改写好吗
问题提示，您有1分钟的时间进行操作，然后将其输入到聊天室中
好吧，现在让我们来看看
好吧，做得好的家伙，很好的解释，就像我说的
您可以用很多不同的方式来解释，很高兴看到一对夫妇
在这些不同的例子中，它们的表现非常出色，现在我们可以完成最后的工作了
我们介绍的句子基本上是在告诉读者什么
论文将要争论，所以我向他们介绍了我的想法
向他们介绍了关于该想法的两种观点，现在我需要告诉
他们的意见是什么，我这样做是说这篇文章将解释讨论
或争论这是我的例子，这篇文章将讨论为什么参加
大学课程应该是可选的，我的观点是我的两个原因
因为监控出勤会给学生和老师带来压力，以及如何给予
学生的选择使他们变得更加负责，所以我的看法
在我的家族中确定是可选的，而我的两个难以监控的原因
出勤还可以带来压力，并且还会教会学生更多
负责任的，所以这是我的看法，我给出了两个原因，所以我希望你
写你自己的第三篇论文，这是这篇论文将讨论什么
解释您的意见，然后给我两个原因，您认为
好吧，加倍，你如何处理最后一句话，这需要一点点
比以前的想法要多一点
所以让我看看很好，很好，很高兴看到一些
真的很好的介绍，现在这第三个很好的介绍
句子可能是整篇文章中最重要的句子，因为它
实际上告诉它指导您的文章为您自己提供了一张地图和一张地图
对读者来说，因为您在这句话中给出的两个原因
构成YouTube段落的基础，所以这是我的介绍
我把我的三个句子放在一起我的一般性陈述我的解释
提示和我的第三句话对大多数人来说都是这样
在大学期间的经历是他们的第一个真实经历，是为
某些人认为大学生本人应该
要求他们参加讲座，而其他人则认为学生应该
给与选择上课的机会本文将讨论为什么上课
大学班级应该是可选的，因为监控出勤率会导致
给学生和老师的压力，以及给予学生选择的方式使他们成为
更负责任，所以在本堂课结束后，我希望您参加
您在上一个练习中写的三个句子并将它们放在一起
到您自己的介绍中，但现在我们将继续介绍如何编写
你的第一段好吧，所以我要做的就是分解
段落的各个部分，然后我将写我们不打算使用的每个部分
有时间让你在课上写自己的，但是我想要你
我们要做的就是记笔记，
我要给您一些计划时间，以便您在课程结束时
然后根据我们在这里介绍的内容编写您自己的段落，这样我的
第一段实际上讨论了我在我的文章中提到的第一个原因
简介，这很难监控出勤政策
所以这是我的第一个理由，我需要解释为什么困难或如何困难
很难，然后我需要举一个例子，所以我需要说明一下，
然后我通过再次重申我的理由来结束我的段落，这是我的
第一句话，不难看出为什么要强制参加
老师和学生都很复杂，所以它很复杂或
这很困难，或者您知道不可行，所以在这里我要说的是我的第一个
上大学的原因应该是可选的
因为现在监视起来很复杂，我需要解释一下这是怎么回事
复杂或为什么那么复杂首先所有的老师都会使用
宝贵的上课时间参加考勤，所以实际上会参加
这将减少课堂上的时间，下面是一个示例来说明
在典型的一年级讲座中，有数百名学生，所以录音
另一方面，出勤将非常耗时
学生可能会感到有压力向他们的教授证明自己的缺席
给双方造成不必要的压力好吧，所以我的第一个例子是
说有太多的学生，所以上课有几百个学生，所以
会花费太多时间，也会导致信任给学生带来压力
因为他们将不得不考虑为教授辩护的理由
为什么他们缺席，所以我继续我的段落的第四句话是
因此，我的第一个理由是强制参加政策将
分散了教授的注意力，使他们从教授材料的本职工作中转移了精力
注意我使用了这个词，所以在本段的最后一句
这是一个很好的词，可以将以前的想法联系在一起，所以我的
该段看起来像这样，不难看出为什么执行
老师和老师的强制性出勤都会很复杂。
学生首先要用宝贵的课堂时间来上课
在典型的第一年讲座中，有数百名学生，所以录音
另一方面，出勤将非常耗时
学生可能会感到压力，需要向教授证明自己的缺席
给双方造成不必要的压力强制出席的政策
因此，分散了教授的注意力，使他们无法专注于教授
材料，这是我的第一段，基本上解释了第一段
我认为出勤应该是可选的原因，好的，轮到我
给您大概两分钟的时间，并计划您的第一段，所以我不
希望您写下整个段落，而现在我只想让您记录下来
每个句子的一些想法，以提醒您，这里是您的句子，如果
您认为出勤应该是可选的，请给我一个理由，请给我一个
解释给我一个例子，然后总结你的原因，现在你没有
现在写完整的句子这只是一个活动，您可以生成
这样的想法，以便您可以在结尾处撰写自己的段落
上课我要给你两分钟哎呀，两分钟去做
好吧，您是如何做到的，所以希望这种结构对您有所帮助
您可以为您提供指南，并为您提供一些指导
如何写你的段落，使段落并认为你是
建房子就需要有一个基础结构，然后您
需要能够以此为基础，因此您段落中的每个句子都在构建
关于前一个，因此Mustafa在介绍一个
第三句中的示例我们可以使用例如这样的词吗？
例如，您可以说或说明好吧，所以这些都很好
介绍示例的方法，您可以随意使用此类词语
好吧，现在让我们进入第二段，它遵循
相同的结构说明您的第二个理由给出解释
举一个例子，然后给出结论句，第二个原因
那是我想到的第二个原因
计划阶段是可选的出勤有助于建立责任感
在学生中，所以这是我的第一句话，让学生可以选择参加
上课与否，他们将学习如何做出负责任的决定，这是我的
解释大学是一个人成年后的第一个主要经历，
这样的学生需要学习如何根据自己的付出做出决定
学生可以选择上课，这使他们能够学习如何管理自己的课程
时间并处理他们行为的后果这是我的例子
例如，如果他们皮肤上电影去看电影，他们可能会错过重要的
需要更多努力学习的信息
稍后，这是我的结束语，如果他们后悔这个决定，他们会
从经验中学习并知道将来如何做出更好的决策
所以所有这些都支持了我为什么要选择出席的原因
提供了学习责任的机会，这是我的段落
通过给学生选择上课的机会，他们将学习如何做
负责任的决定大学是一个人的第一项主要经历
成人，因此学生需要学习如何自行做出决定
给学生选择上课的权利，使他们能够学习如何管理
他们的时间和处理他们的决定的后果
例如，如果他们跳过课堂去看电影，他们可能会错过重要的
如果他们后悔，将需要更多的努力来以后学习的信息
他们将从经验中吸取教训并知道如何做得更好
以后的决定好了，现在轮到您了，请计划第二段
我想让你记下每个句子的一些想法，那么第二个是什么
您意见的原因给了我一个解释它的想法，给了我一个例子，
然后一个可以总结或加强这种观点的想法，这样您就可以
为此两分钟
好的，这是我们时间的终点，希望您提出了一些想法，
使用第二段，那么现在我们需要做的就是你
可以写三个正文段，但我可能会尝试坚持两个，但
如果您要写三段正文，那将是相同的
结构还可以，但您也要记住，您不想用完
通过尝试写太多的时间，所以如果您坚持两个完整的段落
您应该能够按时且在字数范围内书写，所以让我们继续
写结论很多人写了很棒的文章，然后他们开始
结论，我只想写一个句子，由于某种原因
我上大学时，包括我在内的很多人都得出了结论
当您实际上只是总结所有内容时，真的很难写
您已经写过了，所以这里是结论2到3的结构
句子基本上，您只是在重复您写这篇文章的内容
讨论了大学宗旨应该是可选的，因为原因之一和
因为理由还可以，所以给你大学的总体评价
不应强迫学生上课好吧，那样的事情
简而言之，就是说您已经说过的话，所以让我们
看一下我的例句一，这篇文章讨论了原因一，
这篇文章的原因讨论了选择性参加对如何有利
教授以及它如何提高学生的责任感，这就是
我的第一个段落的主意，这是我的第二个段落的主意，也是我的最后一个主意
在我看来，这句话是我的总体看法，出勤率应该是可选的，因为
教授在使学生负责任的同时注重教学
决定，所以结论几乎是一个总结，所以您想说说您的观点
已经说过了，但是用了不同的方式，所以您几乎是在解释自己
所以总结一下，这是我的结论，只有两句话
[音乐]
但要努力使这两个句子变得更复杂
比这篇文章讨论的大学出勤
我相信出勤应该是可有可无的，好吧，你不想参加
太简单了，如果您写了一篇很棒的文章，您想尝试一下
结束它很强，所以请尝试写一些更复杂的句子，以确保
他们在语法上是正确的，好吧，轮到我了，我想让你接受一下主意
您为第1款和第2款准备的然后为我写信
您的结论句1本文讨论的内容，然后是您的理由，然后是
给我您的总体意见，您可以将其输入到聊天室中
分钟
好的时间到了，你如何得出结论
好吧，希望这种结构能让您感觉更多
撰写论文和尝试不同的方法时感到轻松而轻松
在本文的各个部分中，请尽量记住这一公式，现在让我们来
看看我和你们写的文章，这是所有部分
一起介绍第一段第二段和我的结论，所以我会
让您阅读，我会给您大约一分钟的时间
好的，这只是一个示例响应，有很多不同的变量，
您可能会对这种类型的问题持相反意见
可能会说，实际上，我相信大学随从应该
强制性好，请给我两个原因，为什么每个人的原因可能也是
不同，好吧，所以当你下车练习练习写这篇文章时，
质疑您的理由不必与我的相同，并且您的意见相同
不必与我的相同，也可以通过某种方式很好地得分
支持您的意见，因此您的意见并不重要
只要您有充分的理由和良好的例子支持它，这就是我的
字数统计，所以我的论文有两个正文
原来是314个字，正如我在本课开始时所说的，
托福论文应该在300到350之间，这样您就不想写
少于300个单词，所以让我们看一下评估有两个
您需要在TOEFL论文中取得良好的成绩，才能清楚地解决以下主题：
意味着无论什么情况，您都必须回答问题
在这种情况下，问题与大学出勤率相关，您还需要
发表您的意见，您需要使用oops井井有条的结构
这是基于我们在今天的课程中必须使用的结构
清晰的示例说明和细节可以支持您的意见，所以一切都很好
有意见，但您必须备份好
而且您会根据自己的语言得到评估，因此正确的句子结构
单词选择语法和词汇很好，这使我们走到了
上课我要做的就是带你回去
您原来的论文问题，以便您可以写下来，让我带您
返回，以便您可以将其写下来，然后练习将您的回复写在
你自己的，所以这是论文问题
好吧，有人刚刚问我有关简介中的一般性声明
这是您的文章的第一句话，一般的陈述是
向读者介绍这个想法，如果我们
如果我们看一秒钟，那么如果我们看这段或这两段
句子是什么关键词？主要是什么
关键字主题是什么，所以主题是大学出勤率
大学出勤是一个普遍的想法，所以您的一般陈述应该是
向读者介绍大学出勤的主题，然后
引言的下一句话介绍了这两种思想和两种
想法是一群人认为出勤应该是强制性的，
其他人认为参加会议应该是可选的，所以
您正在从参与的大创意转变为更狭小的创意
与出席有关的意见是可选的，甚至更多
缩小您实际介绍观点的位置，因此本文将讨论
为什么我认为大学出勤应该是可选的还是强制性的
希望现在有意义，就以下方面而言，还可以清楚一点
如果您在本次会议结束后想离开并写下您的
您关于该主题的文章，以获得反馈，我建议您以书面形式进行预订
与我们的一位托福写作老师合作的教程，您可以提交论文
给他们，您可以在会议之前和会议期间通过电子邮件发送给他们
他们可以给您反馈的另一种方式是通过平台登录
您可以实际访问其他帐户
评估不同的写作评估以及不同的论文
我真的建议你回答很多问题
您可以在我们的网站上发表论文问题，我们有很多样本和很多
您可以提交的活动以及评估的信息，还可以
在完成课程前，我将与论文相关的所有问题
只是让您现在回到此状态，以便您可能要记住这一点
当您撰写论文时，这种结构
就像我说的，论文的计划阶段很重要
首先要问自己的观点论文是做什么的
我认为您可以撰写论文，我认为我同意还是同意
不同意我要采取哪种意见，然后一旦您决定了自己的意见
您需要考虑两个原因，为什么在计划时不应该如此
您要花三分钟多的时间来思考我的看法和看法
是我的两个原因，是的，您不想花超过三分钟的时间
关于这一点，您还想尝试在论文末尾保留三分钟
在您单击“提交”以校对它之前，很多时候
我们的打字速度非常快，尤其是当我们习惯于
知道Facebook或社交媒体，并且我们使用了很多快捷方式，例如您知道与您见面
任何快捷方式，所以我确实看到很多
用这些捷径向我写文章的人，我必须回信
对他们说这不是Facebook，所以您想做什么，因为它很容易
然后我们就习惯了这样做，然后回去花了三分钟
结束阅读文章，看看您是否使用了任何快捷方式，请确保您
使用完整的单词而不是缩写来确保您已经拼写过东西
正确地确保您经常使用正确的标点符号
都会犯错，尤其是当我们在打字时
快速打字，以便校对可以节省您的分数（如果您发现错误的话）
在考官之前